Oleh Andjani Rima [@andjani_rima | @nomchimblog]
Minggu lalu,
Zero base akhirnya dibuka.
Ini adalah Zero base.
Nikmatilah waktu sebagai diri sendiri, bukan sebagai anggota Wanna One.
Ini waktu bebas untuk kita.
Sangat imut.
Zero base adalah...
tempat dimana Wanna One bisa menghabiskan waktu bebas bersama sebagai diri mereka sendiri.
Seperti itulah, kami bersama-sama menghabiskan malam disini.
Dan pagipun datang.
Apakah yang akan terjadi hari ini?
[Siapakah anggota yang bangun pertama kali?!]
Aku bangun paling duluan.
Setelah aku pikirkan lagi, sangat disayangkan jika menghabiskan waktu dengan tidur saja.
Jisung hyung..
hyung..
sudah waktunya bangun tidur.
Hyung harus pergi membuat SIM hari ini.
Aku ingin membuat SIM.
Kenapa belum punya?
Banyak orang yang menanyakan ini padaku.
Kenapa belum mempunyai sim?
Waktu untuk membuat SIM itu tidak ada.
Pergi membuat SIM.
Bangunlah.
Ayo bangun, dan bersiap untuk pergi.
Jika tidak bangun sekarang, aku akan membangunkanmu dengan cara lain.
Ayo cepat bangun.
Ayo bangun sekarang.
[Woojin terbangun karena suara pistol]
Hanya tinggal 8 jam?
Waktu cepat berjalan.
Ayo bangunkan yang lain.
Siapa target pertama kita?
Lai Guan Lin, bangun.
Cepatlah bangun.
Dia tidak bergerak sedikitpun...
Ganti target.
Seong Woon.
Hyung, sudah waktunya bangun.
Hyung, ayo bangun.
Aku tidur telat...
telat tidur?
Baiklah...
Bagaimana membangunkan mereka.
Merka tidur dengan nyenyak.
Aku lapar. Ayo makan.
Ayo makan.
Buatkan untukku juga.
Ayo makaan.
Ayo makan.
Bagaimana kamu bangun seperti itu.
Bagaimana ini..
Aku sangat lapar.
Aku akan memesan makanan sekarang.
Kamu saja yang pilih makanannya.
Hal yang paling sulit adalah memilih menu...
Aku sudah memilih makanan. Dengarkanlah.
Aku memesan donkatsu, kare, udon, goreng ubi manis, nasi goreng, sushi tuna, sushi udang, ttokbokki, omuk, sup kimchi, nasi goreng, mandu dan nasi goreng kimchi. Bagaimana?
Bagus.
Nomor yang anda masukan adalah nomor yang tidak terdaftar.
Mohon perhatikan kembali nomor yang dimasukkan.
Nomornya tidak ada.
Apa aku harus menambahkan kode 01?
Tidak perlu.
Sepertinya sedang sibuk, mereka tidak menerima telfonnya.
Teman-teman, sepertinya kita tidak bisa makan nasi. Masak ramen...
Hallo.
[Akhirnya berhasil menelfon?!]
Halo/
Kita tidak bisa makan hari ini. Mereka tidak mengangkat telfonnya.
AYo pesan dari restoran makanan Cina.
Aah, aku telah susah memilih menu selama 30 menit. Tapi mereka tidak mengangkatnya.
Tidak apa-apa, pesan dari restoran makanan CIna saja.
Aa, aku harus bertanya menu Seongwoon hyung lagi.
Nasi goreng biasa?
Ok.
Niel, kita pesan makanan di restoran makanan Cina. Kamu mau pesan apa?
- Aku tidak makan.
- Tidak makan?
[Kecintaan Daniel untuk tidur tidak bisa terkalahkan oleh makanan]
Aku mau pesan Tangsuyuk.
Terima kasih.
Kita harus baik kepada manager hyung.
Memesan makanan untuk satu kali makan saja sangat sulit.
Aku bisa mendapatkannya, kan?
Sebenarnya aku sedikit takut dalam masalah menyetir mobil.
Karena saat kecil aku pernah kecelakaan mobil dan harus istirahat di rumah sakit.
Sepertinya aku masih trauma dengan kecelakaan itu.
Ibuku terkejut saat tahu hari ini aku akan mencoba untuk ujian SIM.
Hallo.
Eomma...
Iya
Aku dalam perjalanan ke tempat membuat SIM.
Sampaikan pesan dukungan untukku.
Jalan maju saja.
Aku hanya jalan maju saja?
Halo.
Ouu, Jisungssi.
Sebagai adik Yoon Jisung~
Aku tidak menelfonmu untuk ini.
Aku ingin bertanya tntang ulang tahunmu.
Aku menghabiskan waktu dengan teman-temanku. (Bicara formal)
Maafkan aku. Aku akan menutup telfonnya.
Sepertinya keluargaku menghabskan waktu dengan baik.
Aa, bagaimana denganku.
Coba tebak kemana aku akan pergi?
Apa aku harus penasaran tentang itu?
Aku akan tes untuk SIM.
-SIM?
- Iya.
Berusahalah!
Sampaikanlah salam semangat untukku...
Apa ini permainan?
Aku sudah lama tidak mendengar kata itu.
Segment yang ada di acara Wanna One?
Bagaimana kamu tahu?
Seharusnya memberitahuku dari tadi.
Kamu tiba-tiba mengganti gaya bicaramu.
Kenapa tiba-tiba membahas tentang perawatan kulit?
Siapa yang akan percaya itu?
Aku selalu mendukungmu.
Lakukanlah dengan baik. Benar-benar dalam menekan rem dan gasnya.
Kamu kan tidak punya SIM!
Berhati-hatilah. Semangat!
Sampaikan salam kepada Woo jin.
Siapa?
Kenapa aku yang menyampaikan salammu untuk Woo Jin?
Aku harus mematikan telfon ini.
Aku tidak tahu apakah ini akan tayang.
Tapi, aku berhasil mendapat dukungan dari adikku. Semangat.
Aku sangat suka memainkan permainan ini.
Bahkan orang yang tidak bisa alat musik bisa menjadi Beethoven disini.
Ini piano.
Dari sini, kita bisa tahu apakah kalian buta nada atau tidak.
Permainan kalian cocok.
Kami orang yang bekerja di bidang musik.
Aai, bukan seperti itu.
Aku harus melakukannya dekat kalian.
Kami tidak bisa mendengar musiknya.
Tanganku bergerak seperti tangan seorang ahli (dalam piano)
Jika kamu diberi waktu luang, apa yang ingin kamu lakukan?
Aku ingin ke karaoke.
Ingin ke karaoke.
Sepertinya, ini pertama kalinya kami sebagai Wanna One menikmati waktu dengan mesin karaoke.
Aku sangat rindu pada efek echo di tempat karaoke.
Teman-teman, ayo makan.
Baiklah.
Seong Woon hyung.
Hyung, ayo makan.
Niel, kamu tidak makan?
Jika kamu diberi waktu seharian, apa yang ingin kamu lakukan?
Aku hanya ingin tidur.
Benar-benar tidak melakukan apapun, dan langsung tidur.
Dan juga tidak akan ke roilet.
Selamat makan.
Hyung, ini.
Terima kasih.
Apa Jisung hyung pergi membuat SIM sekarang?
Iya.
Bagaimana jika Jisung hyung terkena masalah setelah mendapatkan SIM?
[Akhirnya sampai di tempat Jisung akan meraih mimpinya, akadami tempat membuat SIM.]
Aku benar-benar gugup.
Selamat siang...
Level yang diinginkan?
Aku ingin level 2. (Kendaraan besar, seperti van dll atau yang bukan matic)
Lingkari pilihan anda, lalu kami juga butuh sidik jari anda.
Selamat siang.
- Iya.
Jika kalian melihat di buku,
Sekarang kita membahas halaman berapa?
[Senyumnyaaaaa. :)]
Halaman 19.
Aku lupa memberi tahu halamannya.
[Senyumnyaaaaa. :)]
Apa semakin sulit karena tiba-tiba memakai istilah bahasa Inggris?
Tidak.. tidak... (iya)
Aku pasti bisa.
Aku harus melakukannya dengan baik.
Ini pertama kalinya aku mencoba menyetir.
Sangat...
Letakkan tangan disini.
Saat kakimu dipindahkan (diangkat), mobil akan langsung jalan.
Bagaimana caranya?
Kita akan berjalan ke arah kanan.
Angkatlah kakimu.
Boleh aku angkat?
Angkat saja.
Putar stirnya sedikit.
Apa aku melakukannya dengan benar?
Kamu sudah melakukannya dengan benar.
Disini kita akan mencobakan untuk parkir.
Baik.
Ayo berputar ke arah kanan.
Dimana bagian kanan?
Setengah saja,
Hanya setengah saha?
Setangah putaran ke arah kanan. Setengah.
Satu putaran lagi.
Satu putaran.
Dia akan berhenti secara paralel.
Terlalu cepat. Pelankan sedikit,
[Tenanglah sedikit]
[Jisung terlihat terburu-buru]
Kepalaku sakit.
Setelah ini kita tidur?
Ayo pilih 2 orang untuk membersihkan ini.
Setuju.
Bagus bagus.
Jika aku terpilih, aku akan memilih Minhyun.
Aa, benar!
Kenapa?
Aku kalah saat main dengan Seong Woon hyung. Jadi sehari ini aku akan patuh padanya.
Ayo kita bertaruh, lalu baru tidur.
Seperti, mematuhi segala perintah orang yang menang.
Setelah mengangkat kaki sedikit, arahkan anak panah kedepan, setelah itu arahkan sedikit ke arah kanan dari target.
[Aku adalah Ha Seong Woon]
Aku akan melakukannya dengan serius.
Ayo kita pilih 2 orang.
Aku gugup.
Aku akan sangat senang jika menang.
Yang tidak ikut, akan membersihkan semuanya.
Batu Gunting Kertas.
- Hyung harus menang.
- Baiklah.
Kamu yang menyuruhku (untuk memainkan kertas)
Tidak apa-apa. Hyung akan melakukannya.
Hyung akan membersihkannya karena kami baik.
Kami tidak apa-apa.
[Daniel masih tidur?]
Kamu ingin pulang?
Hyung, sedang apa?
Aku akan membuat kopi untuk kita semua.
Americano?
Enak?
Enak.
Hyung, coklat ini sangat lembut.
Kamu tahu dulu ada iklan coklat.
Tentu saja.
Lee Mi Ja (Seonsaengnim)
Aku makan satu seperti ini.
Oo, Jisung hyung sudah sampai.
Hyung datang mengendarai apa?
Hyung pasti gagal.
Hyung, apa berhasil mendapat SIM?
Aku tidak melakukannya dijalanan. Hanya di tempat latihannya.
Aa, jadi hanya di jalanan tempat latihannya.
Letakkan dulu tas. Kita akan melakukan permainan dengan penutup mata.
Ayo main petak umpet.
Semuanya, ayo berkumpul. Kita akan memulai permainannya.
Ayo berkumpul.
Ayo semuanya berkumpul.
Ayo Minhyun.
Ayo bermain.
Sudah berapa lama Jihoon tidur? Ji Hoon.
Ji Hoon,,,?
Masih mengantuk?
- Iya...
- Masih mau tidur? Lanjutlah tidur.
Hyung, dari mana?
Aku.. menyetir...
SIM?
Aku baru pulang latihan menyetir.
Aku ingin ikut juga.
Sekarang aku ingin mendapat SIM.
Aku ingin mendapatkan SIM.
Tapi aku tidak bisa melakukan apa-apa disana karena sangat gugup...
Aku juga ingin  mendapat SIM.
Sa..sa..sangat sulit dan membuatku sangat gugup...
Rooney ku masuk ke kamar Jaehwan saat aku tidur.
Benarkah? aku juga melihat Rooney tadi.
Rooney... Peter...
Peter, keluarlah.
Peter, aku akan keluar sebentar.
Ulang lagi ulang lagi.
Ayo gabung.
Apa ini?
Bagaimana caranya?
Sekrang kita pilih orang yang akan memakai penutup mata, lalu dia akan mencari kita. Jika tersentuh, maka kalah.
Dan yang lain tidak boleh bergerak.
Tidak boleh bergerak setelah mengambil posisi?
- iya.
Diam di posisi?
(menentukan cara memilih anggota yang akan memakai penutup mata)
(Mengganti batu gunting kertas  menjadi berdiri/jongkok.]
Aku tidak bisa fokus karena pecah suaranya.
Yang duduk, berarti menang.
dan yang lainnya akan bermain batu gunting kertas seperti biasa.
Seharusnya aku duduk.
Kita berempat berhasil.
kenapa? kenapa?
Karena mereka duduk?
Mereka sudah menang, sekarang kita main batu gunting kertas.
Hanya satu orang yang memakai penutup mata?
- Hanya 1 orang?
- iya.
Jaehwan yang akan memakai penutup mata.
Ayo kita mulai.
Bersiap.
Wanna One~ Aku akan mulai setelah 20 detik.
Mulai.
Yaa, Lee Daehwi.
Jangan disana.
Kenapa?
Kamu mau naik ke atas ini?
Apa aku melakukannya secara berlebihan?
Tidak boleh masuk ke kamar.
Aku percepat.
- jangan.
Aku akan mulai.
Habislah kalian.
Aaa... dimana kamu?
Aku akan langsung menangkapmu.
Aaaa, sakit.
Tidak ada siapa-siapa disini.
Kalian tidak boleh bergerak, kan? Tidak ada yang boleh bergerak.
Padahal tidak ada yang bergerak...
Oo! Ah, bukan ini.
Jangan bergerak.
Ok, ada kulkas. Aku sudah ada disini.
Kamu tinggal melangkahkan kaki (agar Jisung tertangkap)
Aku seperti ini sambil memegang ramen.
Ayo kesini.
Apa hukumannya?
Kita akan memukul pantatnya/
Dengan stik?
Kita pakai ini saja.
Seong Woo, pakai ini.
Kalau pakai itu tidak sakit. Tidak ada gunanya memukul.
Sakit.
Satu orang memukul satu kali saja...
Sekali perorang.
Kenapa? x5
Apa?
Kita main lagi. Tapi boleh bergerak dalam kotak ini.
Aku mengerti.
Satu orang akan menutup mata.
Bergerak dalam kotak ini.
Dia menggunakan keahliannya.
Selanjutnya... Aku yang akan melakukannya.
Aku takut pada Woo Jin.
Kekutannya Woo Jin...
Hanya butuh 1 orang untuk tertangkap.
Aku akan mulai.
Masuk ke kamar?
Kamu belum pakai penutup mata?
- Aku akan mulai.
- Kami tidak akan ke ruangan.
Apa ini 2
Aku kira kalian semua masuk ke ruangan.
[Gak bisa di sub, heboh...]
Hanya tinggal 2 jam.
Habislah kita. Waktunya tinggal 1 jam 50 menit lagi.
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Apa ini?
Woo Jin, ayo makan~
Apa?
Aku disuruh makan.
Katanya, Woo Jin, ayo makan~
Apa ini?
Ada ibu kita disini?
- Daehwi, sedang apa?
Ayo turun, dan makan.
Apa ini?
Aku takut.
Apa.. Apa ini.. menakutkan.
Menakutkan.
Ibu, tolong ucapkan sekali lagi~?
- Daehwi sedang apa? Ayo turun dan makan.
- Daehwi?
Itu rekaman. Diputar karena ini pas dengan waktu makan.
Sekarang jam 6. Dan sudah saatnya untuk makan.
Kemaren tidak bisa dibuka. Sekarang, setelah terbuka...
Ada ruangan lagi.
Ada sesuatu dibalik ini.
Apa? apa itu? apa itu?
Kenapa? x3 Apa itu?
Apa ini?
Aku berada di Busan.
Sekarang jam 6, waktunya makan.
Suara rekaman.
Ada ruangan disini.
Ada sesuatu di balik ini.
Ada apa disana?
WOaaa, apa ini!
Woaa apa ini...
Kemaren pintu ini tidak bisa dibuka.
Ada apa?
Apa?
Ayo kesini, cepat. x3
Kemaren pintu ini tidak bisa terbuka.
Yaa, disini ada foto masa kecil kita.
Aku merinding.
Apa ini?
Ini aku.
- Ini hyung?
- Iya.
Seong Woon sudah imut dari dulu.
Ibuku mengalami kesulitan melahirkanku karena tubuhku yang terlalu besar saat itu.
Ayah dan ibuku.
- Jinyoung, ini kamu?
- Iya.
Wajahmu masih tetap sama.
Siapa ini? sangat lucu.
Itu aku, aku.
Niel, Niel. Ini foto ibumu.
Ayah Jae Hwan sangat tampan.
Ayahku memang tampan.
Aku menulis ini saat di Jepang.
Ini piring-piring yang ada di rumahku.
Ini juga piring yang ada di rumahku.
- Ini milikku.
- Ini milikku juga.
Apa ada nasi? Mana menunya?
Ada sesuatu disana?
Hyung, ada banyak makanan dengan label nama kita.
Jangan-jangan ini makanan dari rumah kita.
Jisung hyung menangis x3.
Ini masakan ibuku yang benar-benar ingin aku makan.
Ayo kita keluarkan dulu semuanya.
Letakkan dimeja.
Lihatlah minuman plum yang diberikan ibuku.
Woaa ibu... siapapun yang melihat akan tahu kalau ini pemberian ibuku.
Apa itu?
Ibuku selalu memberikan ini padaku.
Ibuku memberi minuman plum untuk kita.
Woaa, Kimchi.
Apa itu?
Kare.
Apa ibu GuanLin yang membawakan Kare?
Benar. Sepertinya dikirim dari Taiwan.
Luar biasa.
Heol!
Ada surat dari ibuku.
Annakku, ibu terus merindukanmu dan ingin tahu kabarmu.
Kamu pasti kelelahan karena jadwal yang padat.
Ibu merasa bersalah saat memikirkan hal itu.
Ibu sudah membawakan makanan untuk kalian makan bersama. Nikmatilah. Makan yang banyak.
Untuk anakku.
Sudah lama tidak menulis surat, Ayah tidak tahu apa yang akan ditulis.
Ayah berharap kamu menikmati kegiatanmu.
Semoga kamu melewati hari dengan berbahagia.
Ayah menunggumu untuk kembali dengan senyuman lebar.
Untuk anakku tersayang, Minhyun.
Yang bisa membuat ibu menangis hanya dengan memanggil nama Minhyun.
Ibu sangat mencintaimu.
Jaga kesehatanmu. Ibu juga akan menjaga kesehatan ibu.
Ibu akan menjadi orang yang tidak memberikan beban untukmu.
Ibu tidak sabar untuk masa depan kita berdua.
Jaga selalu keseharanmu.
Karena itu hal yang paling dikahwatirkan keluarga dan penggemar lainnya.
Untuk anakku tersayang Daehwi.
Setelah menjadi anggota Wanna One, kita menjadi sulit bertemu.
Namun ini adalah awal.
Anakku tercinta, Jae Hwan.
Hari sudah semakin dingin.
Kamu baik-baik saja, kan?
IIbu membuatkan beberapa makanan kesukaanmu.
Meskipun tidak ada ibu, nikmatilah semua makannya.
Makanan rumah lebih baik daripada roti.
Jaehwan, ayah ingin menuliskan sesuatu...
Sepertinya seperti bohong
*Bagian ini kurang mngerti*
Ibumu disamping kkul kkul (tertawa terbahak-bahak)\
Kenapa tiba-tibe menggunakan sajak yang sama.
Cintaku Wink King...
Seong Woon.
[Sudah terasa lucu]
Seong Woon...
Cepatlah... menikah!
- Dari kakek (alias workaholic/pekerja keras)
Hanya itu saja
Seong Woon, cepatlah menikah dan punya anak.
Suratnya sudah selesai.
Yang membuat isi suratnya semakin menyentuh...
Karena mereka memikirkan kita saat menulisnya.
Sudah lama aku tidak memakan makanan rumahan.
Luar biasa.
Selamat makan.
Enak. Benar-benar enak.
Ada daging disini.
Sudah lama tidak makan sup rumput laut.
Ini benar-benar pengorbanan.
Ini rasanya hasil tangan dari seorang ibu.
Sangat enak.
Punya siapa masakan kepiting ini? Sangat enak.
Milikku.
Rasanya seperti makan di rumah teman.
Semuanya sangat enak.
Rasanya seperti makan bersama dengan teman-teman di rumah.
Benar.
Apa yang kalian makan sampai bisa sekeren ini?
Khususnya Minhyun hyung.
Hyuni hyung Hyuni hyung.
Aku makan dengan sangat lezat.
Sudah lama sejak aku makan sampai 2 porsi seperti ini.
Sangat enak.
Aku harus memberi tahu ibuku.
Oo, anakku.
Ibu.
Kapan ibu mempersiapkan makanannya?
Banyak yang tersisa karena terlalu banyak makanan.
Terima kasih ibu. Aku sangat menikmati makannnya.
Aku terkejut saat melihatnya.
Aku sangat bahagia saat kita pertama sampai disini.
benar.
Tiba-tiba aku menyesal tidur kemaren.
Benar. Kita menjadi menyesal menghabiskan waktu untuk tidur.
Aku harap tempat seperti ini akan selalu ada.
Ini terasa seperti surga.
Aku tidak tahu kalau akan terasa sedih seperti ini.
Sangat disayangkan.
Aigoo Peter.. Aigoo Rooney.
Kalian tetap seperti ini, padahal dunia telah berubah.
Benarkan?
Ayo kesini.
Rooney dan Peter yang aku rindukan.
Bertemu dengan mereka membuatku bahagia.
Waktu dimana kami bisa menjadi diri kami sendiri.
Kami ber-11 memiliki perbedaan umur yang lumayan besar.
Namun sekarang rasanya seperti seumuran.
Kami bermain seperti anak-anak berumur 1 tahun.
Membuatku sangat bahagia.
Kami akan beekerja keras agar bisa mendapat kan waktu untuk bersenang-senang seperti ini lagi.
Berharap aku bisa menjadi lebih baik lagi.
Seong Woo, waktunya tinggal sedikit.
Tidak ada waktu untuk melakukan ini.
Rusak x100
Hallo, aku Kang Daniel dari Wanna One.
Hallo, aku Kim Jae Hwan dari Wanna One.
Sangat sedih.
Aku tidak ingin pergi.
Bagaimana kita meninggalkan tempat ini.
oleh andjanirima.
Mohon maaf atas kesalahan.
Mohon untuk tidak menjadikan hardsub/upload ulang tanpa izin.
Selamat comeback Wanna One.
Ayo berjalan di jalan berbunga.
Semoga Nothing Without You Wanna One sukses!
Selamat comeback Wanna One.
Kami akan segera comeback. Aku sangat bahagia.
Pagi yang sangat menyegarkan.
Lagu ini sangat cepat.
Rasanya seperti dipercepat 2x.
Sudah lama tidak menari untuk 'Energetic'
Aku bingung sendiri.
Apakah aku terlihat jelek sekarang?
Kamu terlihat sedang melakukan shooting iklan.
Tidak.
Daniel sedang shooting iklan sekarang?
Kalau diambil dari sudut ini, pasti akan terlihat jelek.
Akan terlihat seperti ini jika sambil tiduran.
Aku tidak sabar untuk memperlihatkan penampilan kami kepada penggemar dalam comeback show ini.
Aku juga penasaran dengan reaksi mereka nanti.
Saat pengumuman rangking , apakah ditampilkan di layar?
Akan ditampilkan jika berada di posisi 1. Jika tidak, kita akan melewati bagian ini.
jadi langsung ke ment dari Seong Woo.
Aku tidak akan memikirkan (tidak berada di posisi 1) itu.
Rasanya kita bisa berada di posisi 1.
Dan juga...
Apa kamu khawatir? tidak bisa masuk posisi 1?
Tidak, aku percaya diri!
Aku percaya diri.
Sekarang baru terasa nyata bahwa kami akan melakukan comeback.
Karena melakukannya secara Live, jadi lebih gugup.
Karena mereka sudah melakukan yang terbaik. Aku percaya kepada anggota lain.
Kami telah mempersiapkannya dengan matang. Aku harap semua orang bisa menikmatinya.
Semangat!
30 detik lagi.
Ayo kita sampaikan salam bersama.
All I Wanna do, Wanna One.
Hallo, kami adalah Wanna One.
Terima kasih.
Comeback show telah berakhir. Tapi waktu promosi kami baru dimulai. Mohon dukungannya.
Encore x4
Apa kalian pikir kami akan langsung pergi?
Ayo ayo.
Saat kami merasakan betapa berharganya setiap waktu yang dilwati.
Wanna One tetap menyibukkan diri.
Selama mempersiapkan comeback...
ada 1 kata yang selalu terngiang dalam pikiran kami.
Kata itu adalah...
Zero Base.
Tempat yang bisa membuat kami bahagia hanya dengan membayangkannya.
Dan akhirnya, kami kembali kesana dengan perasaan bahagia.
Kami kembali.
Ini seperti rumah.
Woaaa...
Kita sampai di rumah. Rumah yang sebenarnya.
Zero base.
Ini...
Wanna One dengan tubuh terbaik!
Ada apa di balik ini!
Bagus x3
Aku ingin berolahraga.
Aku ingin melakukan olahraga bersama anggota lainnya.
Bermain bola basket.
Aku juga ingin bermain sepak bola.
Bagaimana melakukan ini?
Bagaimana temponya?
1 2 3, menghindar. x2
Bagus.
Aku pernah meminta untuk olahraga.
Kalian tahu ini?
Kenapa ada ini di pintu masuk?
Hari ini kita diberi waktu 12 jam..
12 jam?
Ruangan rahasia dibuka jam 5.
Aku penasaran.
Aku tidak sabar. Apa tidak bisa dibuka?
kita buka nanti saja?
Katanya kita bisa melakukan apa yang kita mau.
Tapi pintu ini tidak bisa dibuka.
Dikunci.
Aku akan merusaknya.
Aku penasaran.
Teman-teman, hari ini Jinyoung akan ke sekolah.
- Hati-hati.
- Aku pergi dulu.
Dah~
- Hati-hati.
- Jin young, tidak apa-apa kalau kau tidak belajar, yang penting jadilah orang baik.
- Okay.
Oo Lee Daehwi, siapa yang kamu pikirkan?
Sepertinya Daniel!
Sepertinya kamu menendang telinga Daniel?
Niel hyung pergi ke Busan.
Apa aku terlihat tampan?
Setelah Zero base sebkumnya...
Kali ini aku berpakaian rapi.
dan sekarang aku ada di Busan.
Aku akan berangkat.
Aku bahagia.
Aku memakai kereta ini.
Apa kalian bisa mendengar pesannya? (yang disampaikan operator)
Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Jantungku berdebar,,,
Ini ama kalinya ke busan setelah debut.
Aku sedikit...
Semoga OOku melihat ketamoan-anku.
Hallo, ini kamera pribadi Jinyoung.
Karena aku seorang siswa.
Aku akan ke sekolah.
Apa seragam sekolahku terlihat cantik?
Aku sendiriberpikir bahwa baju seragamku sanga cantik.
Apa menu untuk makan siang hari ini?
Oo, makan siang hari ini ada kimbab, sup, daging dan jamur.
Aku ingin cepat-cepat sampai di sekolah.
Aigoo...
Akhirnya aku sampai di sekolah.
Ada aku disini.
Apa kalian bisa melihatnya?
Aku akan ke kelas untuk belajar.
Teman-teman, hallo...
Reaksinya yang lebih ceria lagi.
Bagus.
Aku akan pergi ke mejaku.
Aku akan belajar dahulu.
- Jinyoung.
- iya.
5, 7, 9 dan 10.
Kamu sudah ___ sekarang.
Sekarang kelasku sedang dalam waktu istirahat.
Disini ada yang ahli dalam membalikkan botol.
Inilah dia.
Apakah bisa?
Yang kedua, di kelas kami ada orang yang pandai menari.
Silakan masuk.
Woaa.. tepuk tangan!
Selamat makan siang.
Ayo makan~!
Apa itu?
Ini ramen yang sangat pedas.
- Pedas?
- Benar-benar pedas, cobalah.
Dia datang!
Sangat pedas.
Tunggu dulu.
Ada apa dengannya~
Aku tidak tahu akan se pedas ini.
Aku mau mencobanya.
Ini enak.
Rasa pedasnya terasa di akhir.
Yang ini pedas juga?
Karena panas.
Laut.. laut..
Melakukan perjalanan di Busan sangat menyenangkan.
Aku bahagia~
Cuacanya sangat bagus.
Tidak terasa seperti bulan november disini.
Cahaya dari celah2 pohon sangat terang.
Rasanya seperti berada di Florida.
Woaa, ada Subway di Busan.
Woaa, ada cafe disini, sebelumnya ada ___ (Daniel sebut merek)
Jika kita melihat ke arah sini.
Ada restoran yang sangat terkenal.
Ada juga restoran mie yang hanya ada di Busan.
Disini juga ada restoran khusus untuk sup.
Ada banyak makanan yang bisa dicoba.
dan ada juga restoran untuk minum bir.
Setiap selesai melakukan pertandingan dengan hyung lain saat B-boy, kami pasti ada sedikit rasa kesal.
Kami selalu menyelsaikannya disini (Saat makan bersama)
Sekarang aku akan pulang untuk bertemu ibuku.
Kita sudah sampai.
Kita sudah sampai di Juhandong (?)
Selamat siang.
Arti dari bunga fog bagus.
Bahasa bunga.
Lailak bagus.
Artinya kenangan saat muda.
Ini pertama kalinya aku menghadiahkan bunga.
Carnation.
Apakah ada Carnation?
Tidak ada?
Hmmm...
Apakah ada bunga yang artinya bagus ?
Seperti 'muda'
Bunga matahari.
Artinya hanya melihat kepadamu.
Ini bunga yang akan aku berikan kepada OOO.
Mimpi seorang pemuda?
Namanya apa? Bunga Suguk.
Aku suka artinya, mimpi seorang pemuda.
Bagi OOku, aku masih seorang remaja.
Ini dia. Terima kasih.
Ibu.
Hallo.
Ibu~
- Ibu.
_ Hai anakku.
Ibu, aku...
Ibu tahu arti bunga Suguk?
Tahu.
Artinya mimpi seorang remaja.
Apa hal yang sangat ingin kamu lakukan?
Aku ingin pergi liburan bersama ibuku.
Setelah episode terakhir Prod 101, Seong Woo hyung pergi berkencan dengan ibunya di Seoul.
sedangkan ibuku langsung ke Busan setelah hari itu.
Jadi aku ingin melakukannya juga.
Aku, seorang remaja yang sedang mengejar mimpi sudah datang.
Coba tebak kenapa aku berpakaian seperti ini?
Apa kamu mengikuti rekaman lain sebelum datang kesini?
Tidak.
Aku hanya ingin tampil berkelas seperti ini.
Saat aku pergi ke Seoul, aku memakai baju kaus biasa. Sekarang kembali kesini memakai ini.
Ayo ibu lihat dulu.
Kamu sangat tampan.
Kamu tampan.
Aku?
Ini karena memakai riasan.
Benarkah?
Ayo kita makan.
Ini hari khusus untukku, kan?
Benar.
Aku tidak perlu memikirkan hal lain, kan?
Ibu memotongnya seperti akan memberi makan kucing.
Apa terlalu kecil?
Maafkan ibu.
Enak.
Iya.
Karena ibu memakai kacamata.
Penglihatan ibu semakin memburuk.
Ibu?
Iya.
Apa nama lens itu... C9?
C9 nama agensi JinYoung.
Aa.. benarkah?
Aa.. namanya (Ibu Danil menyebutkan merek lensa yang diiklankan Wanna One)
Ibu membeli semua barang yang kalian iklankan.
Kenapa ibu membelinya?
Aku mempunyai artis yang aku juga suka.
Aku modelnya, kenapa ibu membelinya.
Aku bisa memberi ibu semuanya.
Karena kamu belum memberikannya, jadi ibu beli.
Ada (merek), aku membelinya banyak dan membaginya dengan yang lain.
kepalaku sakit.
Beuma juga ada, karena aku ingin memberikannya.
Bukan Beuma... tapi Bromide.
Ibu sangat muda.
Benarkah?
Waktu itu... ibu membelinya dengan mengatakan. "Berikan aku Beuma Kang Daniel ini.\."p
Aku membeli banyak disana.
(Ibu membahas Innisfree)
Apa kamu ingat? Saat kelas 1 SMP mengatakan akan membuat ibu bahagia jika menjadi peringkat 1?
Ingat! Karena ibu bahas, aku jadi ingat.
Ibu benar-benar mengira kamu akan belajar giat waktu itu.
Ibu pernah bilang kan, jika kamu memilih B-boy, jangan pernah mengatakan lelah.
Benar.
dan juga jangan sampai mengatakan, "Kenapa ibu tidak melarangku."
Kamu bertanggung jawab akan pilihanmu sendiri.
Benar.
Karena itulah kamu memilih B-boy.
Tapi aku tidak pernah mengatakan kalau aku lelah.
benar.
Tidak pernah sekalipun.
Meskipun tanganku terluka, aku selalu menikmatinya~
Benar.
Untuk keluarga kita...
Seperti racun.
Bibimu memberikan panggilan untuk ibu.
(kurang mengerti bagian ini, mian.)
Tap ibu suka melakukan apa yang dilarang oleh orang lain.
Tapi aku sudah  mengatakannya kepada semua orang.
Kamu juga sedikit keras kepala.
Aku benar-benar keras kepala, meskipun sudah terluka.
Ibu suka dengan panggilan itu.
Bagi ibu terasa seperti pujian.
Lucu.
Aku senang kita mengobrol seperti ini, tapi aku takut (apakah bisa tayang atau tidak)...
Ibu pikir, cara itu benar-benar berhasil.
Apa?
Push-up 100 kali.
Bahumu lebar, apa triknya?
Sehari sekali, push-up sebanyak 100 kali.
Jangan bohong.
Bahu yang bisa ada karena ibu.
(Ibu Daniel pakai Satoori, gak tau artinya)
Di kelas 6 SD, bnyak yang bertanya bagaimana bisa.
Karena kamu sudah melakukannya, tidak apa-apa.
Orang-orang mengatakan aku seperti wanita saat berlari.
Namun sekarang bentuk tubuhmu sudah bagus.
kamu berterima kasih, kan?
Yang itu cantik.
Yang itu sangat cantik.
Tapi terlalu mahal. Ibu tidak akan bisa memakainya meski kamu membelikannya.
Tidak, tidak.
Ini keinginanku.
benarkah?
Ayo kita lihat~
Ibu berterimakasih...
Lihatlah yang ibu mau beli.
Meskipun kamu mau membelikannya, ibu...
Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
Ibu suka scarf, bukan?
Benar. Ibu suka scarf.
Cantik.
Kamu tahu beda yang cantik dan yang bagus, kan?
Benar.
Cantik... cantik...
Ibu hanya akan melihat-lihat saja.
Kenapa~ kenapax3
Ibu gemetaran.
Sekarang?
Lihatlah.
Tidak harus belanja disini juga.
Biar aku yang pegang.
Ibu suka?
Bagus? cantik.
Apa cocok untuk ibu?
Tidak apa-apa. Cocok.
Tidakkah tubuh ibu terlihat semakin besar?
Tidak, tidak.
Kenapa~?
Ibu sangat imut.
Ibu jangan lihat saat aku membayarnya.
Apa ada kartu poin?
Tidak ada.
Aku ada.
Sisi belakang ibu...
Kenapa? Apa tubuh ibu terlalu besar?
Tidak, tidak.
Kalau berjalan denganmu, jadinya seperti ini.
Yang sangat ibu syukuri adalah...
banyak orang yang baik dan memperhatikanmu. Ibu sangat bersyukur atas hal lainnya.
Ibu tidak ingin hal lain.
Terima kasih.
Ibu tidak hanya melihat barang yang sedang diskon, kan?
Tidak, ibu tidak hanya melihat itu.
Tidak apa-apa.
Ibu berterima kasih...
Ibu bisa memakainya nanti.
Benar.
Aku akan pamer bahwa kamu yang membelikannya.
Sangat nyaman.
Ini nyaman.
Terima kasih lagi.
Apa ada kartu poin?
Aku punya.
Yang ini cantik.
Anting?
Dia akan menyukainya.
Apakah ada kartu poin?
Aku punya.
Poin yang dikumpulkan ini sangat berguna, annaku.
- Benarkah?
Tentu saja.
Aku seperti iklan pusat perbelanjaan.
Terima kasih banyak.
Dari dulu aku ingin membelikan sesuatu untuk ibu.
Dan sekarang, karena aku sudah  memberikannya, aku merasa bahagia.
Ibu benar-benar berterima kasih.
Tapi!
Ibu ingin tanda tanganmu.
Ibu luar biasa.
Aku ingin meminta dari dulu, tapi kamu terlihat lelah. Jadi ibu memintanya sekarang.
Sepertinya ibu benar-benar menyukai hadiahnya. Ekspresi wajah ibu benar-benar terlihat bahagia.
Aku tidak tahu kalau ibu akan menyukainya seperti ini.
Aku benar-benar gugup.
Aku sudah lama ingin bertemu.
Ada laba-laba.
Apa kalian bisa melihatnya, laba-laba itu berjalan ke arah sana.
Dia ada disana sekarang.
Eui Geon-a...
Dia memanggilku Eui Geon...
Kami, Wanna One.
Datang ke Zero base.
Seong Woo hyung, yang ada di depanku.
Sedang memainkan drum.
Seong Woon hyung yang ada di sebelah,
Apakah yang sedang dilakukannya
JinYoung pergi ke sekolah.
Sepertinya dia tidak akan tertidur.
Aa~ Sedangkan Daehwi.
Mungkin saja sedang menggunakan komputernya.
Sepertinya dia sedang memproduksi lagu.
Sedangkan Daniel.
Sedang berada di Busan.
Min Hyun hyung.
Sedang tertidur nyenyak.
dan berada di dunia mimpi.
Woo Jin,
Apapun yang sedang dia lakukan.
Aku tidak penasaran.